Үзлэгийн дугаар 313-т тавтай морилно уу
Ангилал 5 технологи ТВ энэ мягмар гараг
2013 оны 9-р сарын 17-нд та бүхэнтэй уулзахдаа маш их баяртай байна
Миний нэрийг Робби гэж нэрлэе
Фергюсон, би бол Бекка Фергюсон
Becca та нарыг сайхан байлгах сайхан амьдрал минь
Энд байхдаа дахиад үзэсгэлэн дээр
Энд ирэх гэж байна
Мэдээ, Мэдээ Microsoft нь хахууль өгөхийг оролдож байна
Ipad хэрэглэгчид гадаргуугийн таблет руу шилжинэ
мөн тэд үүнийг хийдэг
хавхлага хэрэглэгчдэд зөвшөөрөх болно
Тэд худалдаж авсан тоглоомоо хуваалцах
Өсвөр насны хакерыг уураар зөөж байсан
Ажилласнаас-гэрээр баяжих хөтөлбөрүүд
Сард тавин мянган доллараар унасан
Түүнийг баривчлагдахаас өмнө болон удалгүй
Европ дахь ажилчид тохирох боломжтой болно
Зарим нь роботын экстракелетт дээр байдаг
Энэ нь аюулгүй байдлыг хангах гэж хэлдэг ч бид үүнийг боддог
Энэ нь эргэн тойрныхоо гайхамшигтай зангилааны мод юм
Түүхүүд дараа нь шоу дээр гарах болно
Чамайг энд байсан гэдгийг сайн санаарай
Энэ нь 307 дугаартай адил юм
хос хос сар мм-hmm бага зэрэг бага байдаг
Маш сайн сайн гээд сүүлд нь Бекка байсан
энд 5 дугаар ангийн 307 дугаар анги
бид хэрхэн хөрвүүлэх талаар судалж эхэлсэн
бодит физик компьютер виртуал руу орно
машин өнөө орой бид нэг хэсгийг хоёр хийж байна
Хоёр бид үүнийг хийх болно, тиймээс бүү яв
хаана ч байсан бид зөв эргэж энэ нь байх болно
Ангилал 5 технологийн ТВ
Эко шүлтийн үед бид танд хэрэгтэй гэдэгт итгэдэг
Батерейгээ бататгах боломжтой
Энд энд энд харин энд ганцхан
гадна та бас чадах ёстой
Эко шүлтийн энд зайд итгээрэй
дэлхийн хамгийн анхны бөгөөд цорын ганц гэрчилгээтэй
Үйлдвэрлэсэн нүүрстөрөгчийн төвийг сахисан зай
дахин боловсруулах хамгийн өндөр стандартууд
чанарын хувьд ямар ч ул мөргүй
мөнгөн усны хар тугалга гэх мэт хортой химийн бодисууд
Кадми эко хөтөлбөр нь гүйцэтгэлийг хангадаг
Үндэсний шүлтлэгийг тэргүүлэгч өрсөлдөгчид
харьцангуй үнэтэй зайны брэнд
Эко шүлтийн талаар илүү ихийг олж мэдэх
Эко шүлтийн ялгаа нь энэ юм
Ангилал 5 ТВ ангилал 5 ТВ бол гишүүн
бол Тед технологийн podcast сүлжээнээс
энд байгаа технологи , олон улсын байгууллага
интернетийн өргөн нэвтрүүлгийн холбоо
Бекка Би маш их баяртай одтой аялал
Буцаж ирсэн хүмүүс их мөнгөтэй болсон
IndieGoGo-ийн кампанит ажил Becca болон би байсан
Бид зүгээр л дараагийн хүлээж байна гэсэн үг
Дараагийн үеийг бид Star Trek үзсэн
Эхлээд бид Deep Space гэж юу болохыг хардаг
Дараагийн дараа нь есөн Вояжер Вояжер нар
Үүний дараа 9 орон зай, аж үйлдвэр, бид энд байна
тэнд одоор явдаг од алга байна
юу ч бидний хийх гэж байгаа юу болж
Star Trek-г хүчингүй болгох
Бид Stargate-ийг маш их үзэж байна
Тиймээ бид Stargate-ийг харж байна
Сайн солих нь олон хүнтэй байх нь сайхан байдаг
Бид олон жилийн турш л ийм зүйл хийдэг
Сарын 1-р улирал 7 Тийм ээ, би тэгэхэд нь итгэдэг
Бид Атлантисын хувьд энэ бүхний дараа л байна
Иймэрхүү зүйлсийг би үнэхээр ойлгодог
Бид үнэхээр хичээж байна
Star Trek болон Star нарыг хүчингүй болгох
Ач холбогдолгүй хүмүүст зориулсан аян замын туршилтын анги
Шинэ боломжит шинэ цуврал
> Энэ нь
Вояжер дээр Tuvok тоглосон залуу
Энэ бол legit гэсэн үг
Вояжерын хүмүүс тэр ч байтугай нэг юм
Stargate sg-1-ийн залуу мөн
Тэд тэнд тэнд байгаагүй гэдгийг мэддэг
Зарим нь та бүхэн фенүүдийн хийсэн зүйлээ мэддэг
энд байна
Бодит одуудын заримыг би бодоогүй
Хэлэлцээрийг ммм болгохоор эрэлхийлсэн
Үүнийг хийх хорин мянган доллар
Мэдээж хэрэг, хэрэв мэдэж байвал
Бид үүнийг зодож, зодож, зоддог
Тэгэхээр бид үүнийг хийж чадна
Тэд зуун наян шиг л байв
Тэд мянган долларын үнэтэй
тав тухтай байлгах арга зам дээр
Нисгэгчийг хамтдаа давхина
станц , найдвар сайтай байх
Энэ бол дараагийн алхам сонсох боломжгүй юм
Дэлгэрэнгүй гэхдээ таван цэгийн телевизийн одтой таарч байна
Та өөрийн IndieGoGo-ийн талаархи мэдээлэлдээ хэлээрэй
Юу гэвэл нисгэгч нь юу вэ
Тэд юу хийх гэж байгаа талаар ярьж байна
Хамтдаа хамт байгаарай, тэгээд бид зүгээр л болно
Миний олж мэдсэн зүйлийг харах хэрэгтэй
студи юу гэж ярьдаг, тэд ч бай
үнэндээ урагшаа явж , эргүүлээрэй
Star Trek цувралд тийм ээ
Тиймээ, үүнийг л хийнэ гэж найдаж байна
Вояжер 14 жилийн дараа 10 жилийн дараа гэх мэт
хүчингүй болчихсон юмуу, би чамайг олох болно гэж бодож байна
Тэр сайт CAT5 ТВ / Star Trek дээр
За тэгэхээр бид гар утасны сайтаа аваад,
Та нарт зориулсан махны муур таван цэг байна
Зүгээр л үүнийг хийх гэж байна
Вэбсайтаа энэ нь таван телевизийн хайлтын mcat байна
Бидний гар утсыг бий болгох код
Бидэнд шууд аудио цацалт хийсэн сайт
Видеог шууд дамжуулах нь бидэнд шаардлагад нийцэх болно
Хэрэв та буцаж үзэхийг хүсэж байгаа бол видео мөн
Энэ тохиолдол дээр та үүнийг хийж чадна
манай гар утасны вэбсайт нь үнэхээр гайхалтай
Тиймээс нөгөө шөнө becca надад хэлэв
серверийн өрөө хачин байдаг
Чи өнөөдөр дуу чимээ гарахыг хүсч байна
Үүнийг шалгаж байгаа юу болж байгааг олж мэдэх
Би сайн гэсэн шүү дээ сонин биш байна гэж хэлсэн
Зөвхөн шинэ transcoder серверүүд
шинэ сервер сууж ажиллаж байна
бидний хуучин серверийн тэжээлийн хангамж
Энэ хуучин серверийг өшиглөж байсан
гаражид хэн нэг нь хандивласан байна
Эрт цагт өмнө нь байсан
Бид өөрсдийн шинэ серверийг бүтээж байсан
Одоогоор манай сервер байгаа үед ажиллаж байна
үхэх тул биднийг сервер болон
Энэ нь таны хувьд ажиллах болно эсэхийг шалгаарай
Харамсалтай нь энэ нь ажиллахгүй байсан
өргөн нэвтрүүлэг хангалттай хүчтэй биш байлаа
Гэхдээ энэ бол үнэхээр хүчирхэг систем юм
оноос хойш хадгалагдаж байсан
Дараа нь бид үүнийг хэзээ ч ашиглаж байгаагүй
шинэ цахилгаан тэжээл нь үүнийг нэмэгдүүлсэн
гэж ажиллаж байгаа хэцүү хэрэгтэй бүх юм
хөтөч, эрчим хүчний хангамж, би үүнийг авсан
шинэ transcoder болон
Энэ нь юу гэсэн үг вэ гэвэл супер хурдан юм
Энэ нь осол гарахад хүргэж байна
Энэ өгүүлэл өнөө орой дуусах үед
Энэ долоо хоногт бүх зүйл сайн явагдаж байгааг харуулаарай
Энэ бол бидний анхны долоо хоногт үзүүлбэрийг хүргэж байна
бидний вэбсайт дээр ажиллах болно
Бид шоуны дараа маш хурдан
2 цагийн дотор хаана ч ярьж болно
16 настай байхдаа юу болсныг эсэргүүцсэн
цаг, мөн таны татагдсан бол
Та RSS feed-т бүртгүүлсэн байна
Тэд супер супер хурдан ажил байх болно
гэж би бодож байна
Даваа гаригт надтай хамт туршилт хийж байсан
Хөөе маш хурдан, шинэ зүйл
Үүнийг хүчирхэгжүүлдэг transcoder нэгж
Энэ талаар бид маш их баяртай байна
Хэрэв та энэ талаар илүү ихийг мэдэхийг хүсч байвал
яагаад би, яагаад талаар маш их баяртай байна байна
Буцах нь яг л миний блог руу очихтой адил юм
халзан nerd тайван Би маш их зүйл олж авдаггүй
Техникийн мэдээлэл гэхдээ би бүгдэд нь очсон
a
Өгөгдөл өгөхийн тулд balsamic mock-up diagram
Яагаад ийм сэтгэл хөдөлж байна вэ гэсэн санаа та
Энэ нь ийм өөрчлөлтийг хийх болно
шоу , мөн энэ нь хэрхэн туслахыг үзүүлэх болно
Бид мөн төлбөр тооцоогоо маш гайхалтайгаар төлөх болно
Тиймээс бид хөдөлж байх нь чухал зүйл юм
урагшаа тийм ээ, бидэнд шинэ зүйл бий
дээр бүртгүүлсэн үзэгчид
Вэбсайтаас та цөөн хэдэн асуудлыг шийдвэрлэх боломжтой
Миний хувьд энэ нь жагсаалтанд байгаа
Тиймээ, Lance hurdler 7032
Та бидэнтэй нэгдэхийг Бурхан мэддэггүй юм уу?
Бурхан гэж хэн бэ гэдгийг мэдэж ав
Блогчид та бүхэнд нэгдэхийг хүсч байна
Бид бас имэйлээс ирсэн имэйлийг үгүйсгэсэн
925 блогчид л биднийг мэддэг
Эндээс би та нарыг би та нарыг олсон
Шүлэг нь хаана үзүүлдгийг хайрладаг
Та бүхний амьдрал бол тэд юм
И-мэйлээ дуусгасан, бид үүнийг хийсэн
Өнгөрсөн цагт бараг л чи мэднэ
Бид 7 дахь улиралдаа эхлэх болно
Хэрэв та боломжтой бол хоёр долоо хоногийн дотор
Таныг нэгдэхийг маш сайн хийдэг гэдэгт итгээрэй
АНУ-ын бүх бид болон өөр хүн гурван
Энэ хүн анх удаа бидэнтэй нэгдэж байна
долоо хоног, мэдээжийн хэрэг та мэднэ
Тэд манай вэбсайтын категорид очсон
5 ТВ тань онлайн шоуны хувьд онлайнаар бүртгүүлнэ
Зарим нэмэлт тэтгэлэг танд өгөх болно
Чи бас хашгирч, чадах болно
Энэ тэмцээнд оролцох зарим тэмцээнд оролцох
зөвхөн ашиглах боломжтой
бүртгэгдсэн үзэгчид байхыг хэлнэ
төлбөрөө төлөх боломжтой, та мэдэж байгаа
төлбөр тооцооны серверийг энэ хуулбарыг авах болно
Бид эрчим хүчний өсөлт а байсан ажиллуулсныхаа
хэдэн долоо хоногийн өмнө аянга хэзээ вэ
ажил хаялт явагдаж, хандив үнэхээр хийдэг
Танд талархлаа илэрхийлэхийг хүсч байна
энэ долоо хоногт хандивласан бүх хүн
маш их ялгаатай бөгөөд бидэнд тусалдаг
энэ дэр, зүгээр л урсах ёстой
хандив оруулах боломжтой байх
хэрэгцээ хаана байна вэ
долоо хоног бүр долоо хоног бүр өөр өөр байдаг
Бид шинэчлэл хийхээр ажиллаж байна
мөн Studio C- г барьж байгуулах
баяртай тухай Бек, би гэж
яриа өрнүүлж, хийх болно
санал хүсэлт, би бол gung ho юм
chromakey ногоон дэлгэц виртуал студи I
одоо л бид ажиллаж байгаа үүнийг харж болно
IndieGoGo компаний кампанит ажил эхлүүлэхийг хүсч байна
Энэ нь үнэхээр байх болно гэж үзэж байна
Сэтгэл хөдөлгөм би чамд өгөхийг хүсэхгүй байна
Бекка чамайг надад ямар ч өгч чадахгүй
Чамайг битгий яваа гэдгээ мэдэж байна
Энд та үүнийг мэдэж байгаа юм
Тэр жаахан хэлж чадна, гэхдээ тийм ээ
Бид үнэхээр ажиллаж байна гэдгийг мэдэж ав
7 болон 7 улирлын туршид зүйлсийг урагшлуулах
Долоон улирлын туршид энэ нь ирэхгүй
Улирлын үед гоолдохоос ч хүрдэг
Тэнд долоон байна
явах хэрэгтэй зүйлс арай
гэхдээ бид илүү ихээр өсөх болно
Дараагийнх нь маш их юм
Та бүхэн сайн сайхан байна
5-р ангиллын телевизийн технологи үзэж байна
Өнөө орой энэ функцийг ашиглах цаг
Таныг бидэнтэй нийлж байгаад баярлалаа
энд таван цэгийн ангилалд бидэнтэй нэгдэх болно
Телевизийн арын дугаар 307 becca
Намайг нэгдэж, бид хэрхэн талаар ярилцлаа
Windows 7 болон
түүнийг виртуал машин болгон хувиргана
Учир нь бид үүнийг linux дээрээ суулгах ёстой
Учир нь хүүхдүүд тоглохыг хүсдэг
супер tux-ийн энгийн бөгөөд энгийнээр та үүнийг мэднэ
Бид тэнд дээр гэж авч чаддаг байх хэрэгтэй
маш олон янзын шалтгаан байдаг
Та үүнийг хийхийг хүсч байна гэж бодож байна
хүрээлэн буй орчин нь миний хэлж буй түлхүүр юм
серверийн виртуалчлал нь гайхалтай юм
хоёр гурван дөрвөн сервер авах боломжтой
Физик серверүүд нь тэдгээрийг доошлуулдаг
виртуал машинууд болон виртуалчлалын
бүхэл хэсгүүд нь тоног төхөөрөмж дээр
Та бага зарцуулсан ус хэрэглэдэг
Танд бага хэмжээний тоног төхөөрөмж дутагдаж байна
Ямар нэг зүйл эвгүй бол засах
Хэрэв та осолдсон хатуу дисктэй бол
эсэхийг нь виртуал бүх нөлөөлдөг
машинуудыг зөвхөн нэг машин дээр биш харин одоо
Гэхдээ та хатуу дискийг
Зөрчилдөж , та үүнийг бүгдийг нь солих болно
Бүх зүйл нөөцөлж, ажиллаж байна
Зөвхөн нэг хатуу дискийг орлох хэрэгтэй болсон
Хэрэв та дайралтанд өртсөн бол мэднэ
Хэрэв та хоёр хөтөч байвал зөвхөн хоёр хөтөч авдаг
Та хоёр сервертэй дөрвөн сервертэй болсон
хөтчүүд болон танд 8 хөтөч авдаг
чи харьцаагаа сайн мэддэг гэдгийг мэдэж чадсангүй
магадгүй жаахан илүү сайн хийж магадгүй юм
Энэ нь зөвхөн ухаалаг гайхалтай зүйлсийн үнэтэй юм
Өнөө орой Бекетт бид зөв үсрэх болно
буцааж бид бүгд бартаат орхисон бол тэр болгон
Бүх зөв фэнүүд би түүнийг зөвшөөрөх болно
Сургаалыг өнөө орой хийхгүй байх
Хэрэв энэ бол та үүнийг биш гэдгийг мэднэ
Энэ нь бага учраас та сонирхож байна
битийн technobabble Иш Би зүгээр л дээр хийсэн
гэдэг үг нь зохиогчийн эрхийн Та энэ талаар юу хийж чадах
Бид үүнийг л цагдаад байна
Бид барааны тэмдгийг танд хүргэх болно
Энэ нь бага зэрэг зүйлийг мэднэ
Техник гэхдээ энэ бол хөгжилтэй байх болно
Би хичээлийн талаар маш их и-мэйл хүлээн авдаг
Энэ бол үнэхээр хөгжилтэй зүйл гэж хэлж байна
Та ангийг хийх гэж байгаа бол хийж болно
2-р хэсэг , би үүнийг хийж чадна
Үнэхээр энэ зүйлийг эхлээд бид энд байгаа юм
За яахав 307-р анги дээр гарна
Хэрэв та итгэж чадвал би үнэхээр цохих болно
Энэ үйл явдлын төгсгөлд ойролцоох зарим snags
Бид хаана байгаагаа сайн санаж яваарай
үүнийг ачаалахыг хүсэж байсан бөгөөд тийм биш байсан
Ачаалж байгаа болохоор би зүгээр л сайн бодож байсан
магадгүй бид магадгүй бид магадгүй MBR-ийг засах хэрэгтэй болно
Та нар мэдэж байгаа нь хоёр дамжуулан ажиллуулах хэрэгтэй
Магадгүй засах ч болно
Энэ зүйлийг дээшлүүлж, ажиллуулахын тулд үүнийг хийдэг
мөн тодорхой нөхцөл байдалд ажиллах болно
Харин дараа нь би энэ тухай бодож байсан
цонхнууд ялангуяа цонхтой болохыг ойлгосон
7 бол маш их сонголттой
Энэ нь таны хянагчийг илрүүлдэг
картыг та ашиглаж байгаа контроллер юм
Энэ нь таны хатуу хөтчүүдтэй адил хүчийг өгөх болно
Эдгээрийг бүгдийг нь залгах боломжтой
Суулгацын цагт илэрсэн
Хэрэв та Windows 7 суулгасан бол
миний хийсэн компьютер дээрээ хийсэн
Тэр нь автобусны илрүүлэх
Компьютерийн хувьд энэ нь драйверуудыг суулгадаг
Энэ нь түгжигдсэн зүйл биш юм
Та одоо жолооч нар шиг байна
Би үүнийг хийсэн шигээ виртуалчилсан
307 дугаар хэсэг болон үүнийг а
Би виртуал машины хувьд асуудалтай байж болох юм
Windows дээр үүнийг хийж чадахгүй гэж хэлэхэд
хатуу дискний хянагч болохоор ажиллана
Бид өөрчлөгдөж байна
Өнөө шөнө бид явж байна
Бид зөвхөн багахан аргаар нөөцлөх болно
Зөвхөн 307 цагны бичлэг байгаа гэж хэлнэ
Чиний хэрэгтэй зүйл нь жинхэнэ шороо чулуу
Үүнийг хийх боломжтой боловч өөр нэг нь байдаг
Би хийхийг хүсч байгаа зүйлээ хийх ёстой
өөрийн бүртгэлийн файлд зарим өөрчлөлтүүдийг хийдэг
үндсэндээ сулраад байна
Энэ нь таны хатуу хөтөч дээр ирдэг
Дараа нь хянагч илрүүлэлтийг шалгах хэрэгтэй
Бид үүнийг дэмжиж байгаа эсэхийг мэдэх болно
Эхнийх нь дараа нь клоны үйл явцыг хийдэг
тэр үед би 307-р ангид заасан
Та үүнийг өөрийн виртуал машин руу хуулна
Хэрэв та үүнийг виртуал руу хуулна
машин шиг 307 дугаартай машин шиг
Бүх зүйл зүгээр л ачаалах ёстой
бүгдийг нь хайхгүйгээр
Миний явах ёстой замууд
Би өнөөдрийг хүртэл шийдээгүй байсан бол өнөөдрийг хүртэл
Та бид нөөцлөх гэж байгаа юу
бага зэрэг хийгээд үүнийг арай илүү хийх хэрэгтэй
үр дүнтэй илүү үр дүнтэй байх
хатуу дискийг хэрхэн ойлгох
илрүүлэх процесс явагдаж байна
мөн бид үүнийг даван туулах хэрэгтэй гэдгийг ухаарах болно
эсвэл бүртгэлийн зарим зүйлийг өөрчлөх
Тодорхой нэг арга хэрэгсэл байдаг
Герман хэлээр хөгжүүлж эсвэл түгээнэ
сэтгүүл CT компьютер гэж бид нэрлэгддэг
Өнөө орой яг үнэндээ орж ирэх болно
Би энэ нь үүнийг хэрхэн хийхийг танд харуулах гэж байна
Энэ зөөврийн компьютер дээрээ та үүнийг санаж байна
Миний хийхийг хүсч буй хамгийн эхний зүйл бол дэлгэцийг харуулах явдал юм
үнэндээ бүртгэлийн редакторыг авчирна
гэхдээ би зүгээр л regedit гэж бичдэг, гэхдээ та тийм биш
хүссэн мөрөө оруулахыг хүсч байна
баруун товчоо дараад администраторыг ажиллуулна уу
та байх хэрэгтэй маш чухал юм
энэ даалгаврын администратор эхлээд эхлэнэ
Би одоо улаан өнгөтэй болсон
regedit дээр та зүгээр л а авах гэж байна
Эхнийх нь юу хийдэг вэ?
Надад олон нийтийн хүртээл болсон зүйл бол Беккатай яг адилхан юм
Энэ нь тохиолдож, тэр зүгээр л байдаг гэж үздэг
Түүний эд зүйл нь яагаад аюулгүй гэдгийг мэддэг
Та үүнийг нөөцлөхдөө найдвартай зүйлсийг аюулгүй болгоно
Учир нь би маш тодорхой юм
нөөцлөлт нь зөв чи мэдэж байгаа, түүнчлэн
Энд хэн ч бидний хүссэн эхний зүйл боллоо
бид файл руу орох гэж байгаа юм
экспортын Би зүгээр л энэ хаях болно минь
Десктоп тэнд бид үүнийг нэр өгнө
, зүгээр л таны сонгосон байсан эсэхийг шалгаарай
бүх түлхүүрүүд байх болно
экспортолж, дараа нь одоо бид хадгалж байна
манай бүртгэлийг нөөцөлж авах болно
Яагаад гэвэл бид энэ асуудлыг шийдэх болно
Бидэнд боломж байхгүй байна
Яагаад гэвэл бид явах болно
энэ урьдчилан өгсөн бүртгэлийг ашиглах хэрэгтэй
импорт гэхдээ бид нөөцөө үргэлж хадгалж байдаг
За яахав, одоо энд байна
Бидний хэрэгцээтэй файлуудын хэд хэдэн файл
Бид компьютер уруу явах гэж байгаа болон
Дараа нь систем нь системийг надад уучлаарай
системд 32, жолооч нарыг байхад нь жолооддог
Тэдгээр фолдерууд нь байх болно
Тиймээс бид PSS дээр олох хэрэгтэй файлууд
Зүгээр л тийшээ очоод
Дараагийнх нь бидний оюун ухаант dot sis юм
Энэ нь PCI байгаа эсэхийг шалгах хэрэгтэй
үзэл санаа dot sis, дараагийн нэг pci idea x
dot sis, хэрэв бүх файлууд байгаа бол
Тэнд аль хэдийн бид явна
Эсвэл та задлах хэрэгтэй болно
Кабель дээрх тэдгээр файлууд таны CD дээр таны файлууд
7-р цонхны суулгалтын зөөвөрлөгч
асуудал одоо бид нийлүүлэлтийг авах хэрэгтэй
IDE-ийн бүртгэлийн түлхүүр би аль боломжтойг нь та зассан
Таван цэгийн зурагт / IDE нийлүүлэх
Энэ файлыг танд өгөх болно
Энэ нь ялангуяа үүнд a
цөөхөн файл нь Бат файл болон
бүгд л ийм reg файлыг л татаж авдаг
баруун тийш дараад, хуулаад,
Би зүгээр л үүнийг хийх гэж байна
фолдерыг татаж авахын тулд би татаж авсан
бүртгэлийн файлыг хуулбарлан авдаг
Одоо миний бүртгэлийн редактор дээр буцаж байна
администратор болж ажиллаж байна
Файл импортлохын тулд та үүнийг харах болно
Яагаад гэвэл би татагдсангүй
администраторын эрхээр ажилладаг
хэрэв та ажиллаж байгаа бол энэ нь байж болох юм
администратор хэрэглэгчид би үүнийг хийхгүй байна
миний хэрэглэгчид байх, дараа нь энэ нь дотор байна
Bekaa фолдер биднийг ажиллуулж байна
Бека, та татаж татдаг ба энд байна
файл нь одоо тэр файлыг импортлож байна
Бид одоо явахад сайн байна
Бид энэ үед шууд импортлогдож байна
бусад бүх зүйлийг үргэлжлүүлэхэд бэлэн байна
3 70 дугаар хичээлд сургасан
370 бид тийм хол байхгүй
370 өнөө орой аль хэдийн найдаж байсан
307 гэж би хэлэв
Хэрэв та хайж байгаа бол 3-р анги
3-р анги нь ирээдүйд болох юм
тэр сэдэв юу болохыг мэдэхгүй байна
Энэ нь виртуалчлалын тухай юм
Яагаад гэвэл би энэ талаар ярьж болно
Эдгээр бүртгэлийг импортлодог
түлхүүрүүд нь үндсэндээ л байх тохируулахыг
хатуу дисктэй бага зэрэг дутагдалтай байдаг
Ачаалах явцыг автоматаар илрүүлэхэд одоо та явж байна
307 дугаар бүлгийн алхамуудаар
clonezilla програм хангамжийг ашиглан экспорт хийх
гадаад хатуу диск эсвэл
Самба хуваалцахын тулд сүлжээний самба хуваалцах
эсвэл үүнтэй төстэй зүйл, дараа нь энд байна
Таны ид шид идсэн газар хаана байна
Энэ нь таны виртуал машин руу авчирцгаая
Миний компьютер энд байгаа VirtualBox систем
tools Oracle VM VirtualBox ба та
Бүгдийг нь санаж байна
Тиймээс би явж, явахад бэлэн байгаа ч хүсч байна
Миний ганцхан зүйлийг л яваарай
сүүлчийн сегментийн үеэр хөндөгдсөн
307 ба энэ нь техник хангамж юм
хийсвэрлэлийн давхарга эсвэл үндсэндээ а
Орчин үеийн компьютер ашиглах боломжтой байдаг
Io нь илүү орчин үеийн гэж бодож байна
Та нар хэрэггүй юм Хачиг хувилбар
Энэ бүхэн юу гэсэн үг болохыг ойлгох
таны хийх ёстой арга юм
тоног төхөөрөмжийг илрүүлж нэвтрэн ордог
таны компьютер болон тэрхүү виртуал хайрцгуудыг бүгдийг
Хэрэв та io бол анхдагчаар пиксийг идэвхгүй болгодог
Учир нь энэ нь виртуал машин үүсгэх
гүйцэтгэлийн хувьд тийм ч их хүрдэггүй
Гүйцэтгэлийн сайн тал нь яг л адил юм
Энэ нь таньд учирсан тул унтраасан байна
суулгасан санаж суулгасан байна
Windows 7 таны тоног төхөөрөмжийн биед
тийм процессорын цонхонд байх болно
Магадгүй энэ төхөөрөмжийг хэлэх байх
io-ийг дэмждэг тул би идэвхжүүлэх болно
Ингэснээр суулгах процесстой болох юм
Энэ нь одоо байгаа миний дүр дээр идэвхжсэн байна
Самба хуваалцах нь миний серверт бидний
виртуал машины тохиргоо нь чухал юм
одоо хэлэх гэж байгаа тул хэлэх хэрэгтэй
ямар ч бид I байгаа эсэхийг шалгаарай хүсэж байгаа
Пик болон
идэвхжсэн бөгөөд та үүнийг систем дээрээс олох болно
эх хавтан, энэ үнэхээр үнэхээр
хийх ёстой энгийн зүйл, гэхдээ та үүнийг хийдэг
Энэ нь магадгүй энэ нь магадгүй ачаалах асуудал юм
миний зургийг төлөх боломж олгоно гэдэгт итгэлтэй байна
Та зүгээр л иймэрхүү зүйлээс давсан
замаар явж, зүгээр байгаа эсэхийг шалгаарай
Бүх зүйл та нарынх шиг харагдаж байна
Би үүнийг 3d гэж үзсэн байхыг хүсч байна
хурдатгал болон хурдатгалыг хурдасгах
Миний видеоны санах ойг хамгийн дээд хэмжээнд хүргэж байна
Учир нь би сумыг ашиглах боломжтой байх болно
миний Windows 7 компьютер дээр бас нөлөөлж байна
Магадгүй зарим тоглоом болон бусад зүйлсийг хийж болох юм
Энэ бол зөвхөн тэр л юм
Та цонхон дээр зөв хэрэглэдэг
Тиймээ, сүлжээний адаптерыг гүүр болгожээ
Та өөр хандалт хийх боломжтой
Таны сүлжээнд болон бусад зүйлс дээр компьютерууд
шиг, зүгээр л замаар явж,
Өөр бүх зүйл та нэлээн юм мэдэж байгаа
шууд стандарт юм
Энэ бүртгэлийн засварыг хийж эхэлснээс хойш би мэдэж байсан
Энэ нь байх болно гэж цаг хугацаа шаардсан
виртуал машиныг экспортлох процесс
Zilla- ийг дахин утсаар импортлоорой
Буцах боловч та эдгээр тамгаыг мэддэг
Битгий дугаар 307 Тиймээс би аль хэдийн хийсэн
Тэдгээрийг би өөр зүйл хийсэнгүй
бүх зүйл бол гэдгийг амлая
Энд үзүүлэв
Импортын дахин би өнөө өглөө импортлосон
зүгээр л бүх зүйл байсан эсэхийг шалгах
За яахав, миний цонх 7 байна
Би зөөврийн компьютерийг ашиглан дахин импорт хийх боломжтой
clonezilla дүр төрх яг л би байсан
бид үүнийг дахин ачаалах болно
Эхний удаа, энд юу байна
Гайхалтай, Бекка таних болно
Учир нь тэр үнэхээр үнэндээ байгаа юм
Тэр зөөврийн компьютер яг энэ үед одоо ашиглаж байгаа
Энэ мөчид бид энэ мөчийг өнгөрөөж байна
Үнэндээ тийм биш гэхдээ чи харах болно
Энд би яг энд ажиллаж байна
Үүнийг виртуал машин гэж нэрлэдэг
windows 7 нь цонхон дээр ачаалж байна
миний линукс компьютер тэнд очих болно
хулганы заагчийг зүгээр л хөдөлгөнө
Тиймээс та үүнийг үнэхээр харж байна
виртуал машин, энэ дэлгэц танд
Яагаад гэвэл би сүүлчийн удаа харсангүй
ердөө л becca шиг нэвтэрсэн
Би бүртгүүлэх гэж байна
та нар шиг л харагдаж байна
зөөврийн дэлгэц
Тэнд бид Би зүгээр л баг хийж явдаг чинь
Нууц үгээ хэлэхэд энэ нь эхнийх юм
Бид энэ виртуст ачаалагдсан цаг
машин гайхалтай эд зүйлсийг санаарай
За яахав, бид тэнд хийгээд хийчихсэн
Тэгэхээр шийдвэр нь доош харагдах болно
Учир нь шинэ жолооч нарыг сонгож байна
Энэ бүх шинэ тоног төхөөрөмжийг илрүүлж байна
Энэ нь бидний виртуал тоног төхөөрөмж юм
Манай Линукс компьютер сонгох гэж байна
Үүнийг хийсний дараа бүх юм дуусах болно
бид зочин суулгах болно
Нэмэлтүүд нь виртуал хайрцганд орох боловч би зүгээр л
Бидэнд энд байгаа зүйлийг харуулахыг хүсч байна
бидний туршилтын тестийг авсан
өмнө нь бидний дэлгэцийн дунд
зураг боловч туршилтын хавтас байна
бидний үүсгэсэн нэг текст файлыг авсан
Энэ анги нь энэ тест файл юм
Энэ бол маш сайн дүр зураг юм
Энэ бүх жолооч шиг харагдаж байна
Бид бүгд ийм л юм
Энэ цэсэнд гарч ирэх болно
виртуал хайрцгийн нэг хэсэг юм
Бид төхөөрөмжүүд дээр очиж, тэнд байсан
доод зочин нэмэлтүүдийг суулгах
Энэ нь виртуал CD-г холбох болно
windows 7 машин байж болох юм
график картуудыг илрүүлэх болон бусад зүйлс
Хэрэв энэ нь тэнд байгаа бол үүнийг олж харсан юм
За тэгэхээр энэ нь виртуал CD Drive ба
Би 64 битийн цонхтой болсон
Би amd64 дээр товшино уу
суулгагч танаас администраторын эрх хэрэгтэй байна
Зүгээр, би зөв дарна
администраторын өмнө болон ажиллах гэж байна
энэ нь миний нууц үгийг асуух болно
зочин тэнд зүгээр тавтай морилно уу
Учир нь одоо би ажиллаж байна
виртуал машин үүнийг ингэж хийдэг
намайг ажиллуулах боломжийг жолооч суулгадаг
Энэ нь илүү дээ физик машин шиг
Видео драйверууд үүнийг тохируулах боломжтой болгож байна
Миний компьютерийн дэлгэц бол хулгана юм
драйвер нь хулганыг ажиллуулдаг
илүү нарийн бөгөөд та хүсч байна
Бид үүнийг суулгах гэж байна
Энд бид энэ бүхэл бүтэн үйл явцыг хэлж байна
Энэ нь бага зэрэг хугацаа шаарддаг
Хэрэв дамжуулан энэ утгаараа та хийж байгаа нэг удаа
таны биеийн виртуаль хувилбарыг агуулдаг
Энэ тохиолдолд компьютер нь Windows 7 юм
Бидний авсан зөөврийн компьютер
бүх зүйлийг бүхэлд нь виртуалчлуулсан
Одоогоор бүх файлууд нь ийм аргаар байдаг
Бид энэ бүх файлыг бүгдийг нь хийсэн
Тиймээс би шүү дээ гаруй шилжүүлсэн Миний
Үүнийг бүгдийг нь баримтжуул
компьютер одоо энэ виртуал машинд байна
Би тэр зөөврийн компьютер дээрээ шинэчлэгдэж чадна
Энэ виртуал машин дээр нөөцлөгдсөн
курс болон би linux дээр суулгаж болно
Би Windows- г алдаагүй байна
суулгах юм уу эсвэл програмын аль нэг
Хэрэв та хажууд нь байсан бол тэнд байсан
Windows- ийг ашигладаг нөхцөл байдал
Учир нь та тодорхой нэг зүйлийг ашиглаж байна
нягтлан бодох бүртгэлийн програм хангамж эсвэл тодорхой нэг
Та үнэхээр энэ програмын нэг хэсэг юм
Бизнесийн хэрэгцээ, эсвэл юу ч байсан
энд энд виртуалчлах боломжтой
компьютер түүнийг виртуал машин болгон хувиргадаг
Линукс машин дээрээ устгаад арилгаж болно
компьютер болон та явахад тохиромжтой
юу ч алга болчихсон
Зүгээр л ажиллаж байгаа болохоор одоо надаас асууж байна
Драйверууд дууссаныг дахин ачаалах хэрэгтэй
Хэрэв бүх зүйл байвал одоо юу болж байгааг харцгаая
жолооч нар явж байна
бидэнд виртуал график карт өгөөд,
АНУ-ын хуваарийг хайх боломжийг олгох гэж байна
хамт бүхэлд нь дэлгэц
энд байгаа видео бичлэгийг ачаалж эхлэв
зочин суулгаснаас хойш анх удаагаа
Энэ бол жинхэнэ гэрээ юм
Бэки бүгдийг нь хараад л бүгдээрээ байдаг
Энэ талаар би баяртай байна
Тэр ярьж байгаа камер дээр биш
Виртуалчлал Энэ талаар хангалттай сонсож байна
Үүнийг ачаалах нь энэ бол сэтгэл хөдөлгөм эрх юм
тийм ээ
сонсож байгаа хүмүүсийн төлөө
Аудио нь танд байхгүй болтол тэжээх болно
зарим үзүүлэнгүүд энд байгаа ч бид байна
Windows 7 - д хүртэл ачаалж эхэлдэг
Энд байгаа виртуал машин болон бүх юм
Бид ямар ч ашиггүй ажиллаж байна
Virtualbox org-аас VirtualBox
чөлөөт програм хангамж танд зориулагджээ
Windows Mac дээр татаж аваад суулгана уу
эсвэл Линуксийн компьютер Би Линукс дээр үүнийг ашиглаж байна
Энэ бол Линуксын цэг бөгөөд та үүнийг харж болно
Одоо би эдгээр график драйверуудтай болсон
Суурилсан мэдэгдэл нь шууд сунгасан
Би хэмжээг өөрчлөх бол maximize
цонх нь үнэхээр цонхыг өөрчилдөг
Microsoft цонхонд энэ цонхонд
Одоо би Windows ашиглаж болно
миний компьютер дээр програм ашиглах боломжтой
Одоо энд виртуал хайрцгийг хааж байна
Би Microsoft windows ажиллаж байна
Тиймээс би одоо баруун талд нь цохиж чадна
ctrl товч болон f товчлуур дээр дарах хэрэгтэй
бүрэн дэлгэцийн горимд зориулж , би шууд утгаараа
Microsoft Windows яг тэр шиг ажиллаж байна
Тэр зөөврийн компьютер дээр гарч ирэв
Би үнэхээр үүнийг виртуал болгож ажиллуулдаг
Линукс дээр
Тиймээ, надад тохиолдсон явдлыг мэдэгдээрэй
Энэ нь хэрхэн явагдаж байгааг мэдэж, дагахыг мэднэ
Эхлээд бүх зүйл бидэнтэй эхэлнэ
гэсэн байдаг учраас зүгээр өнөө орой эхэлсэн
нийлүүлэх болон системээ авах
виртуалчлалын процессод зориулагдсан
дараа нь 307 дугаар анги руу буц
Тэнд бүх алхмуудыг дагана уу
ажиллах системтэй байх болно
Энэ нь буруу зүйл болох нь олонтаа байдаг
Ийм нөхцөл байдалд байсан ч би байсан
Хүмүүс үнэндээ энэ нь үгүй ​​гэж надад хэлдэг
Та үүнийг хийж чадахгүй ч гэсэн боломжгүй юм
Надад маш олон алхам байна
Үүнийг би үүнтэй адил хийсэн гэдэгт найдаж байна
Та үүнийг үнэхээр дагаж мөрдөж чадаж байна
Мэдээжийн хэрэг, тэнд шоуны тэмдэглэлд байх болно
Танд туслахын тулд алхам алхмаар зааварчилга хийнэ үү
гэхдээ хүмүүс тийм биш гэж надад хэлсэн
Чамайг юу мэдэж байгаагаа мэдэж болох болов уу
виртуалчлахыг хүсэж байгаа бол хэрэгтэй
Та файлуудыг нөөцлөх хэрэгтэй болно
Windows 7 - г суулгах хэрэгтэй
виртуал машин , дараа нь таны файлуудыг зөөв
виртуал машин руу харин дараа нь та
Бүгдийг алдсан бүх тохиргоогоо алдана уу
Энэ арга замыг заасан арга зам
Та энэ тохиргоог хийж, бүх хэрэглэгчтэй болсон
данс, бүх төрлийн зүйл бүгд
Таны нууц үг магадгүй, би зүгээр л
Үүнийг хийж болно гэдгийг баталсан
Би гайхалтай сайн ажиллаж байна
Уушигны ажилд байгаа эсэхийг мэдэхгүй
Миний эхний асуулт бол а
Зүгээр л хоёр зүйлийг авчирч харцгаая
Хайрцганд би харагдахгүй байна
Ямар ч сум тийм сайн биш
Сумтай сум гэж юу вэ гэхээр анхаарал тавьдаг
The энэ үед Windows оролдлого юм шиг байна
compiz нөлөө нүд сэрүүн төрлийн хийж
чихэр, эд юмс гэхдээ бидэнд байдаг
ил тод байдал, бүх зүйл харагдана
Энэ нь сайн ажиллах ёстой
таны бүх програмууд бүгдээрээ
файлуудыг харахад бүх файлыг баримтжуулна
Энэ нь буруу байж чадахгүй юм
Ангилал 5 технологи ТВ талархал
Өнөө орой биднийг Робби гэдэг
Фергюсон Би бол би Becca Ferguson Becca
Та цохих цаг нь юу гэж хэлэх вэ
Редакцийн болон руу юу харах
Мэдээний танхим зэрэг таван цэгийн олон тооны телевизор
Өнөө орой гайхалтай түүхүүд
Зүгээр л Microsoft биднийг эхлүүлсэн
Маркетинг нь хүмүүсийг солилцох санал болгодог
Microsoft-ийн бүтээгдэхүүнд зориулж ipads-ийг зөөлөн хэрэглэсэн
компаний гадаргуугийн шахмал гэх мэт
дор хаяж хоёр зуун доллар санал болгодог
Бүтээгдэхүүний бүтээгдэхүүн рүү чиглэсэн тэмдэглэгээ
гадаргуу дээр RT гадаргуу шиг
Microsoft нь Apple-ийн цаана оршиж байна
дэлхийн таблет борлуулалт, зах зээлийн нөхцөл
Бидэнд тулгуурласан шинжээчдийг нулимсаа хуваалцана уу
илэрхийлсэн эргэлзээ Би олон гэж бодож байна
Хүмүүс Microsoft-ийг энэ дээр авах болно
Gartner мобайл гэж хэлсэн үгээрээ хэлээрэй
апп-ийн аналист Ван Бэйкер
экосистем нь Microsoft-ын асуудал юм
Энэ санал нь энэ асуудлыг шийдэхгүй
ah тийм сонирхолтой цэг тийм ээ,
Одоо би гар дээрээ байсан
гадаргуугаар дэмжигдсэн бөгөөд би үүнийг хүлээн зөвшөөрөх ёстой
Тоног төхөөрөмжийн фонтыг би дуртай
тохиолдол нь адил болно
Bluetooth гар эсвэл энэ
Энэ нь маш сайн ажилладаг
арга зам нь ч OS би үүнийг ямар ч ч зогсож чадахгүй
Энэ бол надад , тэр ч байтугай үүнийг хардаг
Сайн талбарыг саарал ширээний компьютер дээр тавь
Энэ бол зүгээр л санагдаж байна гэсэн үг
Бид цаг хугацаагаа хойшлуулсан
Бүх юм Интернет дээр байсан
Магадгүй энэ нь хувийн бодол юм
Мэдээжийн хэрэг, тоног төхөөрөмж нь хүйтэн байна
Гэхдээ энэ бол сонирхолтой зүйл юм
Appy экосистем бол би Apple
Уучлаарай, Google Play бүх зүйл байна
Windows танд хэрэгтэй байж болох юм
BlackBerry нь маш сайн Microsoft биш юм
хоёр зуун долларын бэлэг сертификат
Тоосго нь зуурмагаараа зевшеердег
гадаргуугийн RT таблет нь 349 болон
гадаргууг дэмждэг эсвэл ойролцоогоор жижиглэн худалдаа хийдэг
ерэн есөн есөн сайхан сонирхолтой
-ын өө тиймээ би авсан зүйлээ хараад үзье л дээ
хавхлага таныг тантай хуваалцахыг зөвшөөрөх болно
Гэр бүл, найз нөхөдтэйгээ уурын тоглоом авах боломжтой
Энэ бол гэр бүлийн хуваалцах санаачилга юм
хэрэглэгчид уураа хуваалцахыг зөвшөөрөх болно
номын сан, 10 хүртэлх тоглоомуудтай
төхөөрөмж
энэ акаунтыг ашигладаг бусад хүмүүс
тоглоом нь үнэндээ нэр дэлгүүр тоглож чадна
Тэдний өөрийн хувийн авралын тоглоомыг өөрийнхөөрөө байлгадаг
Тоглоомын амжилт болон хавхлаг нь үүнийг хэлж байсан
Жижиг хэмжээний туршилт үнэхээр явагдаж байна
Энэ сард дунджаар болж байна
Та нарын зарим нь аль хэдийн зовж байж магадгүй
тантай хуваалцах боломжтой гайхамшгууд
Гэр бүл, найз нөхөдтэйгээ уурын тоглоомууд
би уурын учир гэж боддог зүйлийг нээж
түгээлтийн механизм гайхалтай юм
Энэ бол гайхамшигтай зүйл
Эдгээр зүйлсийг хэрхэн оруулахыг мөрдлөг болгодог
Өнөөдрийн орчин үеийн хурдыг та мэднэ
интернетийн ертөнц та нар чадахуйц байх ёстой
ямар ч төхөөрөмж дээр тоглоомоо авчрах боломжтой
Тиймээ үүнийг хуваалцах боломжтой байх ёстой
Та дискийг хуваалцаж чаддаг байсан
Ямар манлайлалтай болохыг мэддэг хөргөнө
Аргентины цагдаагийн ажилтнуудад зориулсан цагдаагийн ажилтнууд
19 настай хүн буруутгаж баривчилжээ
Хийж буй хакеруудын бүлэглэлийг толгойлж байна
олон улсын мөнгөн гуйвуулга,
мөрийтэй тоглоомын вэбсайтыг супер гэж нэрлэдэг
хакерч Аан хулгайлаа би үнэхээр бодохгүй байна
анхных нь таны хакер гэж юу вэ
Би цагдаа шиг л зураглаж чаддаг шиг
Түүний хаалгыг доошоо буулгаж байна
Хакер нэртэй супер хакер гэж нэрлэдэг
Ямар ч байсан энэ супер хакерчуудын өсвөр насныхан
Тавин мянган доллар гаргав
Буэн дахь унтлагын өрөөнөөсөө ажилласан
eris police хэлэхдээ тиймээ тэр супер хакер юм
Хэрвээ тэр үүнийг хийвэл тэр залуу
аавтайгаа компьютерийн мэргэжилтэнтэй хамт амьдарсан
мөн өсвөр үеийнхний өрөөний албан тушаалтнуудад
өндөр хүчин чадал бүхий компьютер олсон
барьж үзүүлж чадахгүй вирусын халдлага хэрэглэсэн
мянга мянган сүлжээний с лжээ
Зомби компьютерууд нь дараа нь ашиглагдаж байсан
Мөнгөийг хууль бусаар данснаас мөнгө шилжүүлэх
цаана нь бараг ямар ч ул мөр үлдээсэн
Баг нь арван жил хүртэл шоронд сууж болно
хэрэв тэр буруутай гэж үзсэн бол
асуулт би бүх ард түмэн асуух гэсэн үг гарч ирдэг
Яагаад хакерууд үүсгэхээ больсон цаг үе
Вирусууд чинь сайн 19 настай
Хүүхэд сард тавин мянган доллар
Учир нь та түүнд вирус суулгаж өгсөн
таны компьютер
Үүнийг би та өөрөө мэднэ гэсэн үг
таны Windows дээр дарсан
Та магадгүй сайн сайханд сайт байж болох юм
вирусын эсрэг хамгаалалт эсвэл ямар нэгэн зүйл
Энд маш том байсан ч баригдаж байсан
Мэдээжийн хэрэг тэр супер хакер биш
Тэр намайг тийм байх байсан гэж бодсон
Тэр хэрхэн яаж байгаагаа мэдэх сонирхолтой байна
Хэрхэн тэд нарыг хэрхэн дагаж байгааг ажигласан байна
Тэр намайг супер хакер гэж нэрлэдэг байсан
Энэ бол түүний хийсэн зүйл гэж бодож байна
Миний таамаглах зүйл огт биш
Neal-ийн нэрийг та мэдэхгүй
аль хэдийн вэб сайтын дундаж a байсан
супер супер хакер нь агуу юм
За энэ бол бид бүгдээрээ байна
Та ажилдаа явахдаа хүлээж байсан
Өөртөө роботоор өөрийгөө бүтээ
Яг тэр мөчийг хүлээгээд тэгээд одоо тэгээд яв
Та үүнийг хийх боломжгүй гэдгийг та мэднэ
Энэ бол жинхэнэ хүмүүсийн хүчин чармайлт юм
- ийн хувьд exoskeleton - г хөгжүүлэх хэрэгтэй
ажлын байр шинээр бий болж, санхүүждэг
ЕХ-ны судалгаагаар 12 судалгаа хийсэн
Европын долоон байгууллагаас
Улс орон даяар робо-д оролцдог
Энэ бол төстэй зүйл биш юм
robo mate роботыг туршихыг хүсч байна
үйлдвэрийн ажилчдын өмсдөг костюм
Тэд энэ зүйлийг бэлэн болгох гэж найдаж байна
гурван жилийн дотор Хмм Хөөх гэж тэд ярьдаг
машин нь үнэндээ тоог багасгаж чадна
нэг ажилчинтай холбоотой гэмтэл бэртлээс
Гэсэн хэдий ч ажилчид нь байх ёстой гэдгийг анхааруулж байна
Биеийн костюм өөрөө гэдэгт итгэж болно
гэмтэл учруулахгүй
Энэ зүйлийг хийхийг та бодож байна
Үйлдвэрийнхээ ажил дээрээ үргэлжлүүлэн явна
Би ч гэсэн робот костюмтай
Үүнийг би жаахан сондгой байх болно
бага зэрэг кибер шиг харагдаж байна
Хачирхалтай нь энэ бол эрт дээр үеийн шүтээнүүд
Мэдээж хэрэг араг ясны үндэслэлийг харцгаая
жинхэнэ хүн, костюм гэж байх
малгай, малгай гэх мэт
Тэд үүнийг хөгжүүлснээр үнэхээр итгэлтэй байх болно
Энэ нь илүү харагдах болно
Макка
Би deviantart дээр би хэн бэ
шиг харагдах ажиллах явахыг хүсэхгүй байна
энэ залуу тийм ээ, үйлдвэрийн ажилчид
Хаана ч гэсэн хэзээ ч ямар ч ажил олж чадахгүй болно
Учир нь чи дэндүү аймаар айдас төрүүлж байна
Мэдээжийн хэрэг энэ нь мэдээжийн хэрэг юм
Ангилал-таван ТВ /
Энэ долоо хоногт мэдээллийн самбар 5 цэгийн ангилал
Телевизийн мэдээллийн танхимыг roy w nash ашиглан судлах болно
Манай хамт олны нийгэмлэгийн оруулсан хувь нэмэр
Хэрэв та мэдээний түүхтэй бол үзэгчид
Та агаарт дурдах нь зохистой гэж бодож байна
Таван цэгийн телевизийн цахим шуудангын өрөөнд
Таван телевизийн анги танхим Би бол Бекка
Фергюсон надад Бензка талархлаа илэрхийлье
Зүгээр л зарим үзэгчдийг авчрах боломж
Энэ үед байнга асуулт тавихыг хүсдэг
Бид борлуулалт хайж байгааг та мэднэ
таны нутаг дэвсгэр дээр байгаа хүмүүс гэсэн үг
шоу дэмжих замаар бидэнд туслах дуртай
зар сурталчилгаа зарлах, биднийг бий болгох
Борлуулалтын талаархи комисс
Намайг 5-р ангиллын телевизээр холбоо бариарай
Та и-мэйл явуулахыг хүсэж байгаа бол бидэнд өгөх болно
Таны нэр, байршлыг би танд илгээх болно
Та хэрхэн авах талаар дэлгэрэнгүй мэдээлэл
Та бүхэнд баярлалаа
дэмжлэг , бид ажиллахыг тэсэн ядан хүлээж байна
Энэ бол 5 дугаар ангилалд багтдаг
технологийн ТВ манай вэбсайт гурав дахин w
Таван цэг зурагт бид тантай
үзэгчийн асуултуудыг бид авах болно
Бид чадах бүхнээрээ дамжуулаарай
Энд сайн тайлбараас үзэгчийн асуулт
харин Albuquerque New-аас ABQ tky-аас авав
Мексик, тэр ABQ Albuquerque KY um хэллээ
Зүгээр л эелдэг мэндчилгээтэй асуулт биш
Бүх сайхан үзэсгэлэнт хүмүүст хэрэгтэй шүү дээ
Хоёр Фергюсон зүгээр л Хаха тоглоод за тэр
Фергюсоны бусад фабрусыг би үгүйсгэсэн юм
Энэ Фергюсон энд хамгийн их байна
Тэр ч байтугай бүх гоо үзэсгэлэнтэй сайхан
Та нар Хойд зүгт хүмүүсийг хэлдэг
Woods Би 5-р ангиллыг үзэж байсан
Заримдаа заримдаа року дээр байдаг
Эртний цаг үеийн вэбсайт бол би OS байсан
эр зоригтой байх
Би ч гэсэн ОУСБ-ыг Wow os / 2-ыг бага зэрэг хэрэглэж байсан
буцаж ирсэн дурсамжуудыг буцааж авчирдаг
Би ширээндээ 386 байсан бөгөөд би байсан
энэ үйлдлийн системийг дагасан юм
multitasking болон GUI учир цонхнууд болон
3.1 нь дангаараа multitasking биш байлаа
Ажилдаа зөвхөн нэг зүйл хийж чадна
Та үүнийг хаах эсвэл багасгах хэрэгтэй байсан
өөр зүйл хийх чадвартай байх
гэнэт цорго / 2 нь хашгирахтай адил байв
Гайхалтай гунигтай хүн бид үүнийгээ санаж байна
Linux авсан тэр дээр явдаг гэж хэлэх дээр явдаг
гэхдээ би мэдэхгүй гэдгээ хэзээ ч мэдэхгүй
Надад авга ах Кливер байсан юм
Зүгээр л хэн болохыг би мэдэхгүй
Бид үүнийг хэзээ ч мэдэхгүй гэдгийг хүлээн зөвшөөр
google дээр миний ажиллаж байсан машин дээр
Сүүлийн үед хүртэл өнөөгийн цаг үе
linux гаа ажиллуулахад ашигласан боловч дараа нь
Аномали эхлээд хөгжиж эхэлсэн
Дараа нь би оролдож байсан шанцин
Тэр ч байтугай анд одоо ч гэсэн энэ нь тодорхой
linux golly gee Би хаана сонсож байгаагаа гайхаж байна
Линуксийн цэгийн тухайд тогтвортой байна, тиймээс би байна
Тиймээ би өөр машинд дуртай
Өө жаахан гаа шанцай тогтвортой байна
Надаас хойш mythbuntu агуулж байгаа
Гэтэл эрчүүдийг чиглүүлэхэд хүргэсэн сүүлийн үеийн зовлон шаналал
Би зөвхөн зарим зүйлийг алдсан юм
Алсын нэвтрэлтийн талаар бид мартаж болох юм
Одоо нөөцлөх гэж байгаа зүйлээ нөөцлөөрэй ok ok
Шаардлагатай үзүүлбэрийг хангалттай хүлээн авна уу
Энэ бол Туркийн Albuquerque хотоос бий
Хүндэтгэсэн и-мэйлд баярлалаа
Та бидэнтэй нэгдэж, хайрладаг уу?
Хэрвээ та санал бодлоо бидэнд ирүүлж болно
Хэрэв та хүсэж байгаа бол таван цэг зурагт зэрэг ангилал
бидэнд ч юм уу асуулт асуулаа
таны асуултыг хүлээн авах дуртай
Бид тэдэнд хариулахын тулд чадах бүхнээ хийх болно
бидний чадавхын хамгийн сайн чадвар
Би чиний сайн сайхныг хүсч чадахгүй
Энэ нь биднийг чөлөөтэй авч явах гэсэн утгатай
Бүгдийг нь шархлуулаарай
линукс чамайг битгий оролдоосой гэж хүсч байна
Энэ нь сайн байх болно гэдэгт итгэлтэй байна
Энэ нь харанхуйд шархдах болно
Zack-тэй хэрхэхээ больсон
Geek-тэй гэрлэсэнээр зүгээр л ажил хийдэг
Компьютерийн эд зүйл ажиллахгүй бол сайн
Тиймээ, энэ нь үнэхээр сайн ажиллаж байна
Ямар нэг сайн зүйл байх нь сайн
Энэ бол Steve Hey-ийн үзэгчийн асуулт юм
Стив эгч минь ээ
Өө үгүй нэг асуулт асуухгүй дээ
Сэтгүүлийг шоуд цэвэрлэж чаддаггүй гэж хэлээрэй
хэрхэн залгаад байгаа компьютерийн талархал
жижиг компьютер дээр болгоомжтой байгаарай
аянга гаргадаг аянгын бүх л зүйл
Энэ бүх гэрэлтүүлэгтэй болгоомжтой байх хэрэгтэй
аянган эгэл mk802 бид байсан
өнгөрсөн хоёр долоо хоногийг харсан
маш хүйтэн Стив таалагдсан
Тиймээ бид хэрхэн сайн бодож байгааг сайн бодож үзсэн
Болт гэдэг бол тийм биш биз
Учир нь хуучин студид
Биднийг дамждаг байсан гэдгийг санаж байна
серверүүд болон зүйлсийг нэлээн тогтмол бөгөөд
Бид гэрлийн чийдэнг тэсэрч, тиймээ
Бидэнд үнэхээр аймшигтай байсан
түрээслүүлж, бид түрээслүүлэгч байсан
цахилгаанчин нартай уулзах гэж оролдож байна
юу болж байгааг олж мэднэ
Бидний адил цахилгаан гялалзаж байсангүй
Цахилгааны асуудал Тиймээ энд Studio C-д байгаа
Бид Studio C- д байдаггүй
А студид ажиллаж байхдаа аянга цахилгаанаар ажиллана
гал тогооны гадна талд нь цохиж байна
цонх, ямар ч бодит зүйлгүй
Чухал ач холбогдол нь шарсан байсан
Тиймээс бид хүмүүсийг даван туулдаг
тасалдалгүй цахилгаан хангамж нь сайн юм
Бид энд байгаа шигээ хянаж үзсэн шиг
Бидний ногоон санаачлагыг шалгаад үзээрэй
Та кибер поттерийн талаар илүү ихийг мэдэх болно
ногоон эрчим хүчийг дээшлүүлэх нь бид зөв ажиллуулах явдал юм
Дараагийн нэг асуулт бол, энэ нь шүү дээ
Стэн гэж хэн нэг нь үүнийг мэдэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна
асуулт ЭМД- эхэлдэг надад байгаа нь
Энэ асуултыг асуулт гэж үзэх нь дээр
дараа нь Wirecast ашиглан хэрхэн ашиглах талаар
Би Playlists үүсгэх боломжтой
Би богино хариулт нь та зүгээр ч байж чадахгүй
Дараа нь зөв асуулт асуу
Wirecast нь эх үүсвэрийн өргөн нэвтрүүлгийн систем юм
Тиймээс энэ нь танд боломжтой камер юм
нэг камераас нөгөө рүү шилжих
Тиймээс би энд энд энд авч явж болно
эх сурвалжууд руу явахыг хүссэн хаана
буцах дарааллын дагуу тоглох дараалал
Энэ нь таны байгаа гэдэгт итгэдэг файлууд
дарааллын тоглуулах жагсаалтыг асуухгүй байна
Одоогоор Telestream дээр боломжтой
Хайрцагнаас гарч ирсэн Wirecast-ыг одоо зарим хүмүүс
Тэд юу хийх вэ гэвэл тэд байгуулна
Windows Media гэх мэтийн өөр компьютер
Тоглогч юмуу иймэрхүү зүйл болно
тоглуулах жагсаалт болон медиа тоглуулагчаа тохируулах
тэд ширээний хөтлөгч ажиллуулах болно
Тэд хэвлэл мэдээллийн тоглуулагч дээр тоглох болно
Тэд үүнийг эх сурвалж болгон авчирна
ширээний хөтлөгч болон тоглуулах жагсаалтыг зөвшөөрөх
Энэ бол тойрон гарах арга юм
Wirecast үнэхээр сайн телестриел
5-р хувилбар нь
Энэ сард зарлалаа
Энэ нь тоглуулах жагсаалтыг дэмждэггүй
Энэ нь нэг биш гэдгийг би ойлгож байна
зарлагдсан функцууд боловч ширээний хөтлөгч
секундэд 60 хүрээ хүртэлх дэмждэг
Тэгэхээр одоо ширээний хөтлөгч одоо ажиллаж байна
гайхалтай сайн боловч үүнийг төсөөлөхийн тулд
Энэ нь 60 хүрээн дээр ажиллах болно
секунд тутамд энэ нь хоолойн дуу байх болно
Хэрэв та асуудалтай байх байсан гэж бодохгүй байна
Үүнийг хийснээр би зүгээр л хийж байна
ямар ч компьютер дээр дэлгэцийн зургийг авах
Таны сүлжээг тоглуулах жагсаалтын систем шиг
Харамсалтай нь хайрцаг хараахан болоогүй байна
дэмжигдсэн Крейг нь
Телестрим дээр форумууд байдаг
ямар ч дэлгэрэнгүй мэдээллийг авч чадахгүй
хөгжүүлэгчид нь байгаа гэдгийг мэддэг
Тоглуулах жагсаалтын онцлог болон үгүй ​​бол
Энэ нь ямар байхыг хэлж байна
Ирээдүйд чөлөөлөгдөнө гэсэн үг биш юм
Харамсалтай нь энэ нь үнэхээр мэднэ
Энэ бол хараахан биш, харин би найдаж байна
тойрон гарах арга зам нь танд баярлалаа
асуулт
За яахав, дараагийн хүн нь үнэнээсээ гардаг
Crossville Теннесси муж Фрейд сайн байна
дэлхий дахинд маш олон сонсогчтой байх
Өнөө орой би итгэж байна
урт удаан хугацааны OSX 10 нэгж хэрэглэгч байсан учир
Би саяхан миний линуксыг сольсон
imac нас барлаа би эхлээд эхэлсэн
Ubuntu 12.04 LTS 3 сард гарсан
Линуксийн Mint 15 сарын өмнө болон
Би үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан
Линукс үйлдлийн систем дээр OS, би үүнийг суулгасан
миний хуучин ширээний компьютер
Түүнийг ашиглахын тулд ач хүү нь бас ханьтай байдаг
ширээний дэлгэц болон гаа шиг их харагддаг
Би hmm ашиглаж байгаа болохоор миний асуулт байна
Эндээс нүүхээс өөр юу ч байхгүй
гаа Linux хийсэн, эсвэл цэгээс дээш хийсэн
Тэдгээр нь маш ойрхон байна
Зөвхөн хүчин чармайлт гаргахгүй байх болно
талархал, агуу зүйлсийг авчирч байна
Линукс дээр суурилсан нь таны өөрийн юуг сайн харуулдаг
Үүнд тулгуурласан гаа нь босгон дээр тулгуурладаг
аялал нь debian дээр суурилсан учир i
байж болно гэж бодож байна
Хамгийн том зөрүүг би мэднэ
анхандаа ubuntu дээр тулгуурласан би үүнийг мэднэ
Тэд зарим нэг дебиан дээр гарч ирэв
мөн хэрэв энэ нь ubuntu дээр тулгуурласан байвал
Энэ бол том ялгаа байх болно
point линукс нь debian тогтвортой дээр тулгуурласан байдаг
долоон wheezy гэсэн үг
Энэ нь Debian репозитороор хийгддэг гэсэн үг юм
Үнэхээр үнэхээр хатуу сорилт байдаг
бүх багцын турш үргэлжилдэг мөчлөг
Тиймээс та ямар нэгэн зүйл дээр үндэслэн ажиллавал
дээр үндэслэсэн debian дээр
debian шиг цэг лин лин линк гэх мэт ерөнхий юм
Тэдгээрээс файлуудаа ярих болно
репозиториудыг туршиж үзэх болно
Ямар нэгэн зүйлтэй маш бат бөх хатуу тогтвортой
Энэ нь заримдаа үгэнд тулгуурласан байдаг
Тэд багцыг бага зэрэг хурдан түлхдэг
тиймээс та илүү их одоогийн програм хангамж авдаг боловч
Энэ нь заавал биш тогтвортой биш байх албагүй
Энэ нь тогтвортой биш гэж би хэлэхгүй
энэ нь зөвхөн таамаглалыг тайлбарлах болно
Заримдаа ялгаа бага байна
Debian-д суурилсан системүүд бага зэрэг удаан байдаг
шинэ багцуудыг хүлээж авах
Туршилт их байна
түүний дотор орж , мөчлөгийн дарааллаар
Тэдгээр шинэ багцуудыг хүлээн авах
Зөвхөн цорын ганц нь удсан
Асуудлын талаар зарим нэг асуулт байна
асуулт асуусан нь үнэхээр үнэ цэнэтэй зүйл
Надад өрсөлдөх зүйл алга
нөгөөгөөсөө дээшлэхгүй байх
Миний адил мэдэхгүй хүчин чармайлт үнэ цэнэтэй
Үнэнийг хайрлаж, анд нөхөр бол gnome 2 юм
Амьдралыг дахин авчирсан, тэгээд хэрэв тийм бол
Та үүнийг гааль дээр ажиллуулж байна
гайхалтай сайхан аз жаргал надад хайртай
миний комп хэрэглэгчийг хэрхэн тохируулахад хялбар байсан бэ?
Линукс дээр үзүүлэх нөлөө болон заримдаа
Энэ бол илүү их зүйл болоод байгаа сайн зүйл
Энэ өдрүүдэд илүү хэцүү учраас энэ нь
хуучирсан програм хангамжийн хэсэг мөн тийм
Энэ нь биднийг хортой гэж үзэж байгааг мэдэж байна
Гэвч азаар Петерс үнэхээр ажилласан
Point Линуст маш сайн ажиллана
үйл ажиллагаагаа явуулж, үүнийг төгс ажиллуулж байна
Сайн байна, энэ нь бидэнд үзүүлбэр үзүүлэхэд тусалдаг
Учир нь бид ширээний адил зүйлстэй болсон
Бидний үзэсгэлэнгийн талаар мэдэж аваарай
бүх зүйлс Таны хүсч байна
Хэрэв та чамайг ажиллуулж байгаа бол таны Линукс компьютер
Та иймэрхүү зүйлстэй танилцаж байгаарай
болон comp тушаалын бүтээмж тийм байна
Мэдээж өөр өөр зүйл байхгүй байна
давуу тал нь адилхан юм
Үндсэн систем Би үүнийг гааль гэж боддог
Одоохондоо том хэмжээний олон нийтийн оролцоотой болсон
Мэдээжийн хэрэг тэд мэднэ
Тэд маш их удаан байсан
Тэдгээр нь дэмжигддэг
Олон тооны хүмүүс линуксыг заадаг
маш цөөн тооны маш цөөхөн хүмүүс
Бид үүнийг мэдэхийг хичээж байна
Учир нь би үүнийг өөрөө хайрладаг
Манай хамт олон боломжтой гэж бодож байна
Үнэнийг нь аваад энд байна
Яагаад гэвэл энэ бол миний давуу тал юм
Хэрэв та систем дээр ажиллаж байвал
үзүүлээрэй, та асуугаарай
асуултууд, би тодорхой хариулж чадна
Линуксийн цэгийн талаар мэдэх боловч хэрэв хариулах бол
Линуксийн цэгийн тухай асуулт магадгүй
гаа болон дебанд зориулсан нэгэн адил хариултууд
Долоо. Учир нь тэд бүгдээрээ
ялангуяа, хэрэв тэдгээрийн гол цөм нь адилхан зүйл юм
Яагаад гэвэл чи хамтрагчаа ажиллуулж байна
яг л Линуксын цэг дээр хийж байгаа юм
Энэ бол яг адилхан зүйл юм
Хэн нь багцыг хэрхэн арилгадаг талаар
За тэд үүнийг хийж байгаа I Петр гэж бодож байна
нь гайхалтай ажил хийж байна
linux цэгийг арчлан хадгалах болон хийх
итгэлтэй байна
зүйлүүд нь тогтвортой, тэр үнэхээр түүнийх
анги буцааж явуулах анхаарах бид хаана
Түүнтэй ярилцаж, мөн суралцах болно
Түүний ард түмний хүсэл тэмүүлэл юу вэ?
Энэ бол чулуулгийг хатуу болгох явдал юм
хуучин сургууль Linux-ийн туршлага
Энэ нь Линукс шиг байх ёстой
Энэ бол миний хувьд мэдэж байсан юм
Үүнийг хийх үнэхээр сайн шалтгаан болон би
Тэр үнэхээр гайхалтай ажил хийж байгаа гэж бодож байна
Юу шийдэхээ мэдэж, хэрхэн яаж явдгийг бид мэднэ
гэхдээ чи зүгээр нэг сайхан өнгөрнө гэж би бодож байна
Энд байгаа эсэхийг шийдэх гэж оролдож үзнэ үү
санал болон Асуулт Та шаардлага байхгүй
Энэ бол зүгээр л тайлбарлаарай
Өө, нэг минут хүлээгээд үзээрэй, өө
Энэ нь хоёулаа хоёулаа гэсэн тэмдэглэгээтэй байна
Энэ бол бид яах вэ ?
Санал асуулга, асуулт Робби сайн байна уу
Равид би үзүүлбэрийн төлөө талархаж байна
mk6 0-ыг К-ийн талаар маш их итгэлтэй байсан
Бодлого нь энэ ирээдүйд хэнийх нь зөв болохыг мэддэг
сайн нь энэ нь зүгээр л хэн нь ч хэлсэн нь
Өө тийм болохоор би үнэхээр тэр юм гэж бодохгүй байна гэж хэлсэн
Энэ нь хоч гэж байж болох юм, гэхдээ тийм ээ
Лийрийн модны хослолоос энэ нь зүгээр юм
Тиймээ бид лийрийн мод байгааг мэднэ
гай зовлонг мэдэхийг хүсч байсан
Үнэндээ 1080p бидний хувьд асуулт байсан
Өнгөрсөн долоо хоногт MK 602 нь бид
Энэ нь биднийг яг л ийм байдгийг харуулсан
Бүх зөв зохиолч Карен уучлаарай
umm сайн байна гэж би MK 8023 худалдаж авсан гэж хэлсэн
Дөрвөн үндсэн нэгжээс 6 сарын дараа
хэд хэдэн тоймыг уншсаны дараа
бүгдээрээ 80 1080p дэмжигдсэн
зөвхөн 1280-аар 720-г харуулна
37 инчийн бүрэн HD телевизор дээрх шийдвэрийг гаргасан байна
1920 x 1080 оны 9-р горимд байгаа
гэхдээ ТВ дэлгэцийг солихыг оролдож байна
Дараа нь 15 секундын дараа хар явах болно
Өмнөх нарийвчлалтай буцах
MK 602 болон mk802 дээрх тоног төхөөрөмжүүд
гурав
ижил төстэй rockchip 3066 чипсет харагдана
хоёр цөмт cortex a9 cpu ба mali-400 GPU
Тэгэхээр 1080p харуулахын тулд яаж авах вэ?
PT лийрийн модны талаар та бодож байна уу?
Ямар нэг боломж байна
Яагаад гэвэл энэ нь таны телевиз биш юм
Би ч гэсэн гүйж байсан
Эхний үндсэн цөм хүртэлх
Иракийг бид шалгаж үзсэн мини компьютер
ТВ дээр 1080p горим ажиллаж байсан
Тэгэхээр дэлгэц чинь явагдахад төгс төгөлдөр
Хар бол энэ нь үүнийг туршиж үздэг шиг санагддаг
Иймэрхүү дэмжлэгийг дэмждэггүй тогтоол
Таны зурагт нягтралыг дэмждэггүй
Энэ нь чамд өгөх гэсэн оролдлого юм
Та намайг хянах төхөөрөмжөө солихыг оролдож болох уу ?
Хэрэв та энэ нэгжийг авсан бол хэтэрхий их итгэлгүй байх болно
эхлээд өөр телевизор дээр үзээрэй
Хамгийн эхэнд 1080p байх ёстой
гарч ирэнгүүт таны үзүүлэлтүүдийг шалгаарай
Телевиз Би ямар загвар хийдгийг мэдэхгүй
мөн хэрэв байгаа бол тэндээс мэдэж аваарай
Таны мэддэг зүйлийн тухай
давтамж буюу 1080p гэсэн ямар нэг зүйл
дохио ч бас таныг мэддэг
Та оролдож 802 оролдож үзээрэй
Зүгээр л тэдгээрийн нэгийг нь залгаарай
түүнтэй хамт ирсэн богино бяцхан кабель
Хэрэв та өргөтгөлийн утас ашиглаж байгаа бол зөв үү
эс бөгөөс ямар нэгэн зүйл байж магадгүй юм
кабель нь бас асуудал байж болох юм
Таны хүч чадлын нэгж байж болохгүй
Энэ нь эргээд эргэж ирдэг тул маш их зүйл хийхгүй
Энэ нь ажиллах ёстой учраас миний хувьд мэдрэмж юм
1080p Би 602 нь би гэдгийг мэднэ
Үүнийг би үнэхээр мэдэж байсан
Энэ нь өнгөрсөн долоо хоногт байсан, гэхдээ та тэр үед
нэгийг нь худалдаж аваад телевизор дээрээ хийчихнэ
Учир нь таны зурагттай төгс төгөлдөр ажилладаг
Энэ бол таны телевизийн сондгой нөхцөл юм
Үнэндээ 1080p дэмждэг бөгөөд эргэж байна
хараар явахыг нь харцгаая
өөр телевизор дээр 802 оролдоорой
Би та гадагш гарч, нэг татахуйц хүсч байна
Эдгээр mk6 o2s Би тэдний байгаа гэж бодож байна, учир нь
гайхалтай, маш сайн ажилладаг
802 нь илүү хүч чадал юм
Бүрэн, бүр илүү сайн процессор а
илүү сайн систем бол 602 юм
тохиромжтой, тэгээд бас сайхан байна
AV гаралттай боловч 802 нь юм
илүү хүчирхэг, бүр үүнийг хийх ёстой
Хэрэв та аль хэдийн олж авсан бол илүү сайн байна
Яагаад гэдгийг нь тодруулахыг хүсч байгаа хүмүүсийн тухай
Та маш их харамсаж хүн оролдох нь ажиллаж байгаа бол
Энэ нь өөр өөр телевизээр зүгээр л зөвшөөрөх болно
мөн юу болсон юм бол гэж бол намайг мэднэ
1080p телевиз, зүгээр л намайг шалгаж мэдэгдээрэй
overscan тохируулгууд нь таныг
Тохиргоо гэдгийг мэдэж байгаарай Телевиз тань эсэхийг мэдэхгүй байна
Борлуулалтгүй үед алдаа гарч болзошгүй
Энэ нь миний дэмжиж байгаа доорх зүйлийг тавьдаг
Энэ бол хүнд хэцүү гэж үү?
Хуучин давсны хуучин давсаас авсан асуулт
hey Робби бүх тусламжийн төлөө баярлалаа
Та миний зөвлөгөөг дагасан юм
3-р анги 08, одоо 3 байна
хуваалт windows 8 windows 8 сэргээх
болон ubuntu 13.04 демпинг байх сайхан найдвартай
заримдаа ирээдүйн сэрүүн I-д Windows 8
суулгасан compiz fusion compiz fusion юм
ccsm онд Нэмэлт Би авах найдаж байна
хувцас цонх шатаах боловч энэ нь харуулах биш юм
Хөтөлбөртөө би багцаа алдаагүй байна
compiz fusion суулгахын тулд та юу хийсэн бэ?
compiz fusion extras ба ccsm i presume
та нэмэлт өргөтгөл гэж би хэлнэ
Миний багц менежерийг энд авчрах болно
Бидний эргэн тойронд орно уу
Линукс Линуксийг хараад бид үүнийг хийсэн
Энэ бүгдийг бүгдийг нь харуулах
энд бодит хурдан харцгаая
багц нь байж болох асуудал байж болох юм
Надад нэмэлт зүйл байхгүй байна
compiz хайлуулах нэмэлт өргөтгөлүүдийг асаасан
Энэ бол нэмэлт зүйл зүгээр юм
Тэр нэг удаа суулгасан харин дараа нь байх ёстой
Чи ийм ccsm авдаг байсан
comp нь тохиргооны менежер юм
Суулгасанаар түүнийгээ дээшлүүлж, бичнэ
анимэшн, м, та харж байна
хөдлөлүүдийг нэмж дээр нь тэр болсон байх ёстой
Өөрөөр анимац байхгүй бол
Нэмэлт үр нөлөө, би үзүүлэх болно
Чамайг энд хуучин давстай болох гэж байна
Бичлэгийн нэмэгдлүүдийг унтраагаад одоо би явж байна
хөдөлгөөнт дүрс дээр дарна уу
Хэрэв та миний нээлттэй байдлыг өөрчлөх юм бол харах болно
үр нөлөө нь би зүгээр ямар ч зүгээр тэгж шатааж гэж байна
Одоо би үүнийг буцаах болно
нэмж дээр нь гэж ирээд хөдөлгөөнт дээр эргэж
нэмэлт залгаасуудыг нэмэх хэрэгтэй
багц Би одоо үүнийг хийж чадлаа
буцаад хөдөлгөөнт дүрс болон би
Жагсаалтыг харахад хоёр дахин дарна
илүү их өргөн хүрээтэй, түлэгдэлтэй байдаг
Залгуурын яагаад гэвэл энэ нь магадгүй юм
Та магадгүй суулгагдсан байж магадгүй юм
зөв багц гэхдээ та зүгээр л байхгүй байна
Хөдөлгөөнт програмын add-on-г идэвхжүүлсэн байна
config тохиргооны менежер байх магадлалтай
Үүнийг та нарт зориулж, тонн нь байдаг
Бусад зүйлс нь үнэхээр ядуу юм
дүрэм Би зохиолчийн хажууд сууж байна
нэг тонн бусад зүйлсийг цохих гэж байна
Надад маш олон зүйл бий
Гайхалтай хөдөлгөөнт дүрсүүд
Ингэснээр та бүх юмыг олж авдаг
дэлгэцээ дахин хийх чадвартай байх шиг
цаасан онгоц руу нисэж, нисч явна
Хэрэв та цонхыг хааж, эдгээр бүх үед
Түймэр, утаа шиг санагддаг зүйлүүд
Би цонх нээхэд модыг дээш өргөв
чи түүнтэй хамт тоглож чадна
маш хөгжилтэй, зүгээр л нүдний чихэр гэх мэт
Энэ нь ажиллахад жаахан илүү хөгжилтэй болгодог
Таны компьютер дээр ийм зүйл гарч ирдэг
Үнэхээр үнэхээр zippy модыг дээш нь харах дуртай
Би үүнийг маш богино босготой болгосон
яг л адилхан, тийм зүйл байвал тийм юм шиг санагддаг
Зүгээр л миний дэлгэц рүү чиглүүллээ
Энэ нь маш хурдан мэдэрдэг
Энэ бол сонирхолтой зүйл юм
мм-hmm энэ талаар би хэлэх ёстой
Словакийн хуучин итгэл найдварыг бий болгосонд баярлалаа
Хэрэв та намайг аз жаргалтай болговол чи аз жаргалтай байх болно
Хайрт Үгүй гэдгийг мэдэж чадна
Ноцтой юм байна л даа
Энэ харагдах байдлын талаар ямар нэг зүйл хэлсэн байх
Миний ширээний нэгийг авчирч чадна
терминал цонх таны терминалыг хийдэг
цонх хийх нь гайхалтай юм
Хэрэв та Windows дээр байвал магадгүй
Үүнийг яаж хийхийг бодож үзээрэй
Линукс Өнгөрсөн асуултыг гайхалтай сайн гүйцэтгэсэн
Өнөө орой бид бараг нэг цагт байна гэж бодож байна
зөвхөн Эрхэм ээ ирсэн юм өө тиймээ би байна wences
Таны шоу долоо хоногийн туршид мэддэг болсон
Гэхдээ би гүйцэж оролдож байна шүү дээ
Өнгөрсөн жил онлайн таны гайхалтай тойм
Хариултуудыг харуулах
миний суулгаж байсан үндсэн OS
Миний компьютерын нэг нь та нарын бодож байгаа зүйл
eos зарим нэг онцгой шинжтэй боловч i
Энэ бол үнэхээр гайхамшигтай тархалт гэж үздэг
зургийн хуванцар uh би таныг юу гэж боддог
Миний бодлоор энэ талаар юу бодож байгааг мэдэж аваарай
Энэ бол залуухан гэдгийг та мэднэ
Төслийн хувьд би энэ талаар эргэн тойронд байгаа гэж хэлж байна
Жилийн дотор дор жилдээ л бод
Тэд надад дуртай Линзэд дуртай
Линусийн өөр өөр амт байж болох юм
өөр өөр зорилгоор хийгдсэн
Олон янзын хүмүүсийг мэддэг
учир шалтгааныг линукс зааж өгч байна
Тэр хуучин хэв маягийн харцыг хадгалж байна
үйлдлийн систем би үнэхээр
Би жаахан хөгшин учраас хайртай шүү
Сургууль гэхдээ та нар eos шиг дуртай байж болно
Энэ бол жаахан шинэ, хөгжилтэй, мөн
гэхдээ тэд үнэхээр сайхан зүйл хийж байна
Таныг илүү орчин үеийн файлыг мэддэг шиг хэрэглэдэг
оронд нь ext3 ext4 гэх мэтээр мэддэг
Та хайрцагны системээс гарч ирнэ
магадгүй арай илүү өндөр байна
tech боловч линукет бүрт зориулсан газар байдаг
нэг бусад түгээлтийн гэдгийг би
Үүнийг фен гэж үзээрэй
Бид үзүүлбэр дээр хараагүй
Яагаад гэвэл та яагаад ингэж асуув
Та биднийг шоуны тэмдэглэлд хараагүй байна
диспрос-тэй хамт үлдэх хандлагатай байдаг
Бид үүнийг хийж чадахгүй л бол хардаг
онцлог шинж чанар, эсвэл бидний байнга хянаж үздэг
Яг одоо лин лин линктэй байна
Учир нь энэ нь зарим нэг уялдаа холбоог хадгалж байдаг
Тиймээс хэрэв хүмүүс зүгээр байх юм бол хүмүүс андуурдаггүй
Та үүнийг яаж хийх вэ ?
Учир нь долоо хоног бүр энэ нь өөр юм
distro гэхдээ бид үүнийг мэдэж болно
Хэрэв та биднийг хүсч, үүнийг харуулаарай
үзэгчид энэ нь өсөн нэмэгдэж байна
Бид маш гайхалтай хуваарилалт хийх болно
Үргэлж хадгалж үлдсэн зүйлсийг хараад баяртай байгаарай
харанхуйд суухыг харж, юу болохыг хараарай
Дараагийн хэдэн цагт тохиолддог
Чамд энд таалагдах нь сайн
Өнөө орой намайг нэгдэлдсэнд баярлалаа. Би үүнийг мэднэ
Эрхэм ээ, энэ бол хөгжилтэй цаг
Та нар юу хийж чадах вэ, гайхалтай хүмүүс үү ?
Энд байхдаа баяр хөөр сайхан долоо хоног
Энэ долоо хоногт бидэнтэй уулзаж байна
Ирэх долоо хоногт дахин чамайг харж дамжуулна
Эдгээр зүйлүүд юу болж байгааг харцгаая
transcoders миний цаг хугацааг сайнаар эхэлдэг
нэг шөнө
Та 5-р ангиллын телевизийн нэвтрүүлэг үзэх дуртай
нэвтрүүлэг Barrie Онтарио амьдардаг
Канадын цагаар өглөөний 7 цагт мягмар гаригт
Хэрэв та хүсвэл үүнийг харж байна уу эсвэл
Кабелийн телевизээр дамжуулан орон нутгийнхаасаа шалгаарай
5-р категори дээр өөрийн талбайд үзүүлээрэй
Та амьдаар нь харж болно
олон нийтийн чатын өрөөтэй харилцах
5-р ангилал бол гайхалтай бүтээл юм
тоон шийдэл ба доорх тусгай зөвшөөрөлтэй
бүтээлч нийтийн холбоонд 2.5 канад
Бид та нарын төлөө дараагийн удаа талархал харах болно
-д тааруулахад